One parlay we love for the Genesis Invitational                                                               x    Skip to main content   Golf Logo     Join Now / Log In     One parlay we love for the Genesis Invitational SHARE      Share on Facebook    Share on Twitter     Share by Email            Golf Logo    Shop  Collections  Mens Womens Juniors Nicklaus Collection Birdie Juice Collection Shop All Collections   Apparel & Accessories  Shirts Polos Pants Shorts Skirts Sweaters Outerwear and vests Activewear Belts Hats Sunglasses Shop all Apparel & Accessories   Shoes  Spiked Spikeless Casual Sneakers Shop all shoes   Training  GPS Range finders Swing Trainers putting trainers Fitness Shop all training   Golf Bags  Cart bags Staff bags Stand bags Shop all golf bags   Clubs & Equipment  New Arrivals Drivers Fairway woods Hybrids Utility Irons Iron Sets Wedges Putters Grips Golf Balls Golf Gloves Shop all clubs & equipment     News  Latest News   Genesis cut projections: Will Tiger Woods play the weekend?
‘That’s in the bunker!’: Tiger Woods putts into sand, still saves bogey Judge deals LIV Golf major legal blow in PGA Tour suitAll News   Tournaments  Tournaments2023 Genesis Invitational: How to watch, TV schedule, streaming, tee times More Tournament News   Featured Series  Tour Confidential Monday Finish Rogers Report Browse by Writer     Instruction  Top 100 Teachers  InstructionMeet the new GOLF Top 100 Teachers of America Get Started   Game Improvement  Driving Approach Shots Bunker Shots Short Game Putting All Instruction   Other Instruction  Play Smart Pros Teaching Joes Fitness Rules Etiquette     Gear  GearRory makes an unusual gear switch for Friday at the Genesis Invitational ClubTest  Drivers Hybrids Fairway woods Irons Wedges Putters Shop All Clubs   Other Gear  Golf Balls Shoes Apparel Best of Everything 2022 Shop All Gear   Featured Series  Clubtest Fully Equipped Proving Ground RoboTest Wall-to-wall     Travel & Lifestyle  Top 100 Courses in the U.S.: GOLF’s all-new 2022-23 ranking is here!
Top 100  Top 100 Courses Top 100 resorts Top 100 teachers All Travel & Lifestyle   Travel  Courses Resorts Destination golf Muni Mondays ALL TRAVEL   Lifestyle  Accessories Celebrities Food Betting Advice ALL LIFESTYLE     Leaderboards  Current LeaderboardThe Genesis InvitationalFull LeaderboardPast TournamentsThe Genesis InvitationalWM Phoenix OpenAT&T Pebble Beach Pro-AmAll TournamentsPlayer RankingsOfficial World RankingFedEx CupMoney LeadersAll Player RankingsSchedulePGA Tour 2022-2023   Videos & Podcasts  InstructionWarming Up with Nelly and Jessica Korda  More Latest Videos   Videos  Destination Golf Pros Teaching Joes Proving Ground RoboTest Tee to Green View All Videos   Podcasts  Drop Zone Fully Equipped Subpar View All Podcasts      Pro Shop  Collections Apparel & Accessories Shoes Training Aids Golf Bags Clubs & Equipment Shop All   News  Tournaments Featured Series Browse by Writer All News   Instruction  Top 100 Teachers All Instruction   Gear  ClubTest All Gear   Travel & Lifestyle  Top 100 Rankings Travel Lifestyle All Travel & Lifestyle   Leaderboards  Current Leaderboard Player Statistics Schedule   Videos & Podcasts  Videos Podcasts All Videos & Podcasts          Join Now / Log In                                     Search                       Start the Golf Season off right with InsideGOLF ($100 value - just $20)                     LEARN MORE                  Lifestyle      One parlay we love for the Genesis Invitational   By:                   GOLF Editors                February 15, 2023       Share on Facebook    Share on Twitter   Share by Email             GOLF Subpar Podcast co-hosts Drew Stoltz and Colt Knost are as plugged into the PGA Tour as anybody.
That’s good news for you, since you get to see their weekly picks for each tournament.
Check them out below, and listen to more Subpar episodes, presented by FanDuel, here.
Tournament: Genesis Invitational, Riviera Country Club (Feb. 16-19) FanDuel best odds to win: Jon Rahm (7-1), Rory McIlroy (9-1), Scottie Scheffler (10-1), Xander Schauffele (14-1), Justin Thomas (15-1), Tony Finau (16-1), Max Homa (18-1), Collin Morikawa (19-1), Patrick Cantlay (23-1).
Picks to win Colt Knost: Justin Thomas, 15-1“He blew a huge lead here a few years ago.
He loves this golf course.
This is where he took down Jordan Spieth at the NCAAs.” Drew Stoltz: Tony Finau, 18-1“You got to go with guys that hit big balls.
Hit big balls, got big balls, that’s what you need at Riv.
Tony Finau, 18-1, checks the box.
Was having a very solid week at Phoenix.
Bogeyed 17 in the final round, set him back a little bit.
Would have been in the top 10.”    All of our market picks are independently selected and curated by the editorial team.
If you buy a linked product,   GOLF.COM may earn a fee.
Pricing may vary.
FanDuel Sportsbook Up to $100 back in bonus bets for new customers.
Click below to learn more.
Join now          Darkhorses Colt: Keegan Bradley, 65-1“This golf course, I feel like you always see the same guys up there at the top of the leaderboard.
There’s certain guys that just love this golf course.
They thrive around this golf course and one of them is a darkhorse going at 65-1.
He’s lost 30 pounds.
Is a ball-striking machine.
Just played really well at San Diego.
I expect him to play really well in L.A.” Drew: Hideki Matsuyama, 37-1“I’m going to stick with the blueprint here.
People that play well at Riv: long hitters, high-ball hitters.
Hideki Matsuyama, 37-1, likes the big stage.” Featured parlay              Latest In Lifestyle     1 day ago               These simple, lightweight coolers will keep your beverages cold on the golf course      3 days ago               Genesis Invitational betting guide: 9 picks our expert loves at Riviera Country Club      4 days ago               Your guide to Bordeaux-style blends from Napa Valley      5 days ago               The secret to making decadent Mexican mole at home, according to a Los Cabos chef             Golf.com        Related Articles                                          News                                       Genesis cut projections: Will Tiger Woods play the weekend?
By:                   Josh Berhow                                                         Gear                                       Rory makes an unusual gear switch for Friday at the Genesis Invitational By:                   Ryan Barath                                                         News                                       'That's in the bunker!
': Tiger Woods putts into sand, still saves bogey By:                   James Colgan                                                         News                                       Tiger Woods’ tone-deaf prank puts damper on otherwise thrilling day By:                   Alan Bastable                                                          News                                       How to watch the 2023 Genesis Invitational on Friday: Round 2 TV schedule, streaming By:                   Kevin Cunningham                                                         News                                       10 sights and sounds from Tiger Woods' first round back By:                   Dylan Dethier                                                         News                                       Tiger Woods is still a thrill for PGA Tour players, too By:                   Sean Zak                                                         News                                       Jon Rahm explains ‘withdrawals’ that come with his golf addiction By:                   Sean Zak                                                         News                                       Tiger Woods' former caddie is making a comeback this week, too By:                   Dylan Dethier                             Newsletter    Categories  News Instruction Gear Lifestyle Travel     Services   GOLF Media Kit EB GOLF MEDIA LLC WEBSITE PRIVACY POLICY Masthead FAQ and Returns     Social     facebook      twitter      instagram      youtube      Membership        GOLF.com and GOLF Magazine are published by EB GOLF MEDIA LLC, a division of 8AM GOLF          Go to mobile version
